# 桑德伯格聊天之后，英特尔公司计划向公众发布俄罗斯购买的脸书广告

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2017/10/11/sheryl-sandberg-house-intelligence-hpsci-release-facebook-ads/>

# 桑德伯格谈话之后，豪斯因特尔计划向公众发布俄罗斯购买的脸书广告

在参议院对手明确表示无意这么做之后，众议院情报委员会宣布，它计划公布俄罗斯购买的脸书广告，这些广告是由 T2 公司提供的，作为该委员会调查俄罗斯干涉 2016 年美国大选的一部分。

这一消息是在脸书·首席运营官·雪莉·桑德伯格与众议院情报领导人、主席迈克·康纳威和资深民主党人亚当·希夫会晤后发布的。

“我们将从我们的委员会中释放他们，”[希夫说](https://web.archive.org/web/20230124042319/http://thehill.com/homenews/house/354972-house-intel-committee-to-release-russian-bought-facebook-ads)。“我们已经请求脸书帮助清除任何个人身份信息，但我们希望当他们结束时，我们可以公开发布这些信息。”

上周，参议院情报委员会主席理查德·伯尔(Richard Burr)明确表示，他的委员会无权发布这 3000 则广告，也没有公开调查过程中提供给它的文件的做法。参议院委员会呼吁脸书以及推特和谷歌向公众发布任何与俄罗斯干涉美国大选有关的广告。

这些科技公司还没有这样做，法律界的一些人认为这是由于《电子通信隐私法》 (ECPA ),这是一部 1986 年的窃听法，在许多在线隐私问题上仍被作为法律框架进行咨询。

这些广告可能会在 11 月 1 日之后发布，脸书、Twitter 和谷歌预计将在 11 月 1 日出席公开听证会，作为参众两院各自对俄调查的一部分。